[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 22]
La izquierda corta al dragón derecho.
El manantial claro cae recto.
Al dragón izquierdo la derecha corta.
Ling debía ser descuidado.
Se equivocó de "La izquierda corta al dragón derecho" y "Al dragón izquierdo la derecha corta".
Por eso mis venas estuvieron inversas
y tuve alucinaciones.
Joven maestro, ¿qué tal?
Esta vez debe estar estable.
No volverá a recaer en al menos 20 horas.
Vamos a buscar a Chuyue.
Bien.
Joven maestro,
ya encontré la tienda de Polvos de Huesos.
Pero
el dueño se fue por la noche.
¿Quién es?
¿Por qué cada vez
sabe nuestras acciones con anticipación?
Trae un mensaje al maestro Han
para que divulgue la noticia
de que hemos encontrado
la persona que vende Polvos de Huesos,
y lo interrogaré más tarde
para saber
el comprador de Polvos de Huesos.
Sí.
Lo que dije
solo sabemos nosotros tres.
No creo que
esta vez él pueda saberlo con anticipación.
Joven maestro,
¿vamos a atrapar al espía ahora?
Por supuesto que vamos a la casa de música a buscar a la señora.
Este tiempo es suficiente para que el espía caiga en el anzuelo.
Sí.
Lleva mi espada.
Adiós.
Señor.
Cuídese, señor.
[Casa Fengyue]
Señorita,
adelante.
Hay muchas guapas aquí.
- Busco a Yuege, por favor.
- Adelante, por favor.
Bien, bien, bien.
Le llamaré más tarde.
Adelante, por favor.
La sala privada está adentro.
Tenga cuidado con las escaleras.
Cuidado.
Por aquí, por aquí.
Venga, venga, venga.
Por aquí.
Despacio.
Bolsitas perfumadas y los colgantes.
[Casa Fengyue]
Echen una vista.
Señorito.
Es la primera vez que viene, ¿no?
Adelante.
Señorito,
¿qué necesita?
No necesito nada.
Solo una taza de té.
Bien.
Sirve el té.
Espere un momento.
Señor, tome té.
Señora,
¿cuál canción quiere escuchar?
Comparando con la piel y la figura,
me avergüenzo de mí misma.
Hola, me llamo Li Chuyue.
No estoy aquí para escuchar la canción.
Quiero preguntarte sobre una persona.
¿Si hay un señor llamado Ju Wutang
viene a escuchar tus canciones a menudo?
- Quiero preguntar...
- Lo siento.
Solo me encargo de cantar.
No sé nada más.
Señora,
¿cuál canción quiere escuchar?
Una canción de amor.
Cuanto más triste, mejor.
¿Le toca la memoria sentimental?
¿Acaso no fue correspondido en el amor?
¿Tienes algún problema emocional?
Tampoco fui correspondida en el amor.
En realidad, somos compasivos.
Dime.
¿Cómo te hizo triste?
A decir verdad,
tengo una persona que me gusta.
Pero la última vez que la vi
fue el mes pasado.
Ella dijo que
volvía pronto.
Pero después de tanto tiempo,
todavía no hay noticias.
Creo que
ella debe olvidarme.
¿Siempre te quedas con ella?
Sí.
Eso es.
¿Quieres que vuelva?
¿Hay alguna manera?
Cuatro palabras.
Déjala libre para obtenerla.
No seas tan triste,
como una nuera.
Tienes que darle una impresión de que
puedas vivir bien sin ella.
A partir de ahora,
olvida todo sobre esa persona.
Concéntrate en tu carrera y estás hermoso solo.
Ella
volverá a tu lado.
Es mi experiencia.
Recuerda copiar los deberes.
¿Qué es copiar los deberes?
Haz lo que te digo.
Te aseguro que puedes obtenerla.
Hongfei.
Nunca volveré a pensar en ti.
¿Hongfei?
¿Es la hermanita hermosa y genial
de la Secta Demoníaca?
Sí, sí. ¿La conoces?
Tengo la suerte de verla unas veces.
Es genial.
Puede manejar cualquier tipo de hombre.
Espera un momento.
Esta es la dirección del señor Ju.
Siempre viene a escuchar canciones si está libre.
Pero no le gusta la animación.
Por eso, poca gente sabe su paradero.
Gracias, me voy.
Recuerda copiar los deberes.
Te acompaño.
Señoritos, bienvenidos.
Pruébalo.
Gracias.
Hermano.
Segundo señorito.
Ling.
¿Por qué estás aquí?
Me preocupo por Chuyue.
Así que la seguí.
Pero la gente de la casa de música dijo que
se fue Chuyue
y iba al oeste de la calle.
Joven maestro, alguien nos está siguiendo.
Chuyue.
Déjame explicarlo, Chuyue.
Estaba practicando según el sutra,
pero me equivoqué una frase,
por eso mis venas estaban desordenadas
y tuve alucinaciones.
Así que me equivoqué de que Taoyun fuera tú.
An Jingzhao, eres un buen mentiroso.
Suéltame.
Chuyue, tienes que creerme.
Todo lo que digo es verdad.
Justamente porque mis venas estaban desordenadas,
entonces escuché que
alguien estaba gritando tu nombre,
la traté como a ti por error.
Fue un malentendido.
Sigue mintiendo.
Joven señora.
¿El joven maestro realmente tuvo alucinaciones?
Sí.
Desde el principio, solo le quiere a usted.
¿Cómo podría estar interesado en Taoyun?
Suéltame.
- Señorita Chuyue.
- Joven señora.
Joven señora.
Donghua, ayúdame.
Señorita Chuyue. Joven maestro.
Joven maestro.
¿Qué le pasa, joven maestro?
Joven señora.
Joven maestro, él...
Joven maestro.
Chuyue.
Yo...
De verdad tuve alucinaciones.
Tienes que creerme.
Por favor, cuídese, señorito.
De lo contrario, ¿cómo podría haberte confundido?
Cuídese, señorito.
An Jingzhao, An Jingzhao.
Él tiene amante.
¿Qué haces?
Chuyue, si confías en mí,
- Te obedezco en el futuro. Señorito.
- Por favor, cuídese.
Yo soy Chuyue.
Si quieres algo, hazlo conmigo.
¿Por qué eres Chuyue?
Los ojos de Chuyue
son más grandes y redondas que los tuyos.
Mírame.
¡Qué grande y redonda!
Te pareces un poco.
Chuyue.
¿Qué tal?
¿Hay 120 puntos en esta técnica?
¿Cómo copio esta tarea?
Claro que puedes copiar los deberes.
Pero es un poco difícil.
Después de todo, nuestro joven maestro
es un jugador sobresaliente, no es fácil de imitar.
Espera, An Jingzhao.
No me conocías, ¿no?
¿Por qué de repente me reconoces?
Tal vez ese beso me despertó.
¿De verdad tienes alucinaciones?
Sí, de verdad tengo alucinaciones.
No te creo.
Chuyue,
necesito tu ayuda.
Acabo de poner una trampa,
y vi al dueño de la farmacia.
El espía ya cae en el anzuelo.
Está siguiéndonos.
¿En qué puedo ayudarte?
Antes,
el espía ya estaba alerto.
Así que esta vez no es fácil
engañarle.
Necesito que me acompañes a mostrar el amor.
Aparentemente los confundes.
Este asesino es muy astuto.
No caerá en la trampa tan fácilmente.
Así que tengo que ser diferente.
Solo ahora estoy cada vez más desocupado
y cada vez más amoroso contigo,
creerá que
voy a hacer el siguiente paso,
así que caerá en la trampa.
An Jingzhao.
¿Puedes cambiar de manera para perseguir a las chicas?
Aunque la técnica es antigua pero útil.
También quieres encontrar al espía
para ayudar a Taoyun, ¿no?
Entonces te lo digo.
Solo te haré un pequeño favor.
Mira.
Permiso, permiso.
An Jingzhao.
No hay espía aquí.
No me tires.
Si está aquí, no puede dejar que lo descubras.
Nos está vigilando en un lugar escondido.
Mira.
Estar juntos
ya es una confusión.
No hagas problemas.
Aún no te he perdonado.
An Jingzhao.
- No finjas.
- Joven maestro.
Solo tienes alucinaciones.
No estás débil.
No finjas.
Chuyue.
No me he recuperado completamente.
Me siento mareado
sin fuerza.
Ven, ven, ven.
Para la misión.
Para nuestra misión, ¿bien?
Señorita, compra unos pasteles.
Tengo hambre, Chuyue.
Entonces cómpralo.
No llevo plata, cómpramelo.
Vamos.
Alguien está vigilando.
Pastel, lo hice yo mismo.
An Jingzhao.
Espera, estoy mareado.
Chuyue, porque estaba mareado
te besé por casualidad.
Tuvo alucinaciones.
¿Pero por qué parece
un fingimiento deliberado?
Donghua, Donghua, ven a ayudarme.
Joven maestro.
Va a distraer a esa persona.
Sí, lo haré.
¿Acaso ya está curado?
Ahora está engañando a Chuyue deliberadamente.
Relájate. Alguien está vigilando.
Realmente está fingiendo.
Chuyue, hermano.
¿Están bien?
Menos mal que mi hermano estaba ágil,
así que evitó el farol.
An Jingzhao.
Estás débil y mareado.
Todo estás fingiendo, ¿verdad?
No tienes ninguna alucinación.
De verdad tuve alucinaciones antes, Chuyue.
Fue un malentendido sobre Taoyun.
No te enojes más, ¿bien?
Mentiroso, no quiero verte más.
No te mentí, Chuyue. Yo...
Hermano.
Chuyue está enojada.
Voy a cuidarla.
Dame un tazón de té.
Se puede añadir en cualquier momento.
Debe ser aquí.
Señor Ju.
Señor Ju Wutang.
Hola, estoy buscando al señor Ju,
para preguntarle la técnica de bordado.
El señor nunca ha visto a extraños.
Vuelvan.
Tengo algo urgente que buscarle.
Por favor, infórmale.
Chuyue.
Según la situación,
el señor Ju no nos ve fácilmente.
Busquemos un lugar para descansar.
Y luego pensaremos en solución.
Tiene la mejor técnica de bordado.
Tengo que encontrar una manera de ver su habilidad.
Vamos a hablar.
Chuyue.
Delante está la posada que acabo de buscar.
Ve primero.
Voy a comprar algo de comer.
Li Chuyue, deja de pensar en él.
No se puede confiar en las ilusiones que dijo.
Señor Ju.
¿Quiénes son ustedes?
Entrega tu mejor bordado,
así que te perdonaré la vida.
¿Cómo puedo
dejarles manchar mi obra?
Entrégamelo.
De lo contrario, no seré amable contigo.
¿Está bien? Señor.
Gracias por salvarme.
Señor, ¿sabes
quién quiere hacerte daño?
En este mundo,
hay muchas personas que me buscan para bordar.
y muchas personas fueron rechazadas por mí.
No sé
quién quiere hacerme daño.
Aparte de los bordados,
no tengo nada más.
Si te gustan,
puedes elegir lo que quieras.
En ese caso,
tengo otra cosa que
necesita tu ayuda.
Esta caja me la dejó tu abuelo.
Puedes encontrar la Técnica de Teletransportación Estelar según este mapa.
Técnica de Teletransportación Estelar.
¿No se ha perdido en el mundo de kung fu?
La Técnica de Teletransportación Estelar
siempre ha sido la técnica de la Secta Demoníaca.
En aquel entonces,
el primer fundador de la Secta Demoniaca, Anyuan,
para ser el mejor del mundo,
practicó la Técnica de Teletransportación Estelar hasta el mejor nivel.
Pero la abusó a voluntad
y causó la muerte de muchas personas del mundo de artes marciales.
El maestro Yueming
no quiso que la Técnica de Teletransportación Estelar hiciera daño al mundo.
Así que escondió en secreto el secreto.
¿Y después?
Anyuan no lo dejó en paz.
Por supuesto.
Anyuan atrapó a Yueming
y lo obligó a decir el secreto con la pena capital.
Pero Yueming no lo dijo.
Porque estaba familiarizado con el palacio subterráneo,
poco después, encontró la oportunidad de escapar.
Anyuan envió a la gente a perseguirlo.
Por una oportunidad casual,
mi padre le salvó.
Desde entonces, escondió su identidad.
Y luego cambió el nombre a Yueming.
Vivía en nuestra pequeña secta.
Hasta que desapareció,
le dijo a mi padre
sobre la Técnica de Teletransportación Estelar
y le dijo dónde estaba el secreto.
¿Dónde estaba?
Estaba en la cueva de la Secta Demoniaca.
Según este mapa,
podrás encontrar el secreto.
Si puedes aprender la Técnica de Teletransportación Estelar,
podrás dominar rápidamente las artes marciales más altas del mundo.
Y luego practicará el Manual de arte marcial Dixuan,
te convertirás en la mejor persona del mundo de artes marciales.
El puesto de maestro
naturalmente te tocará.
[Técnica de Teletransportación Estelar]
Rápido, hay una salida aquí.
Segundo señorito, es una trampa.
Fingen al vendedor de la medicina.
Ya que puedes acercarte a An Jingzhao,
¿por qué hoy cuando
te mencioné que An Jingzhao quería ver al vendedor de la medicina,
no creías que fuera una trampa?
¿Qué hacemos ahora?
Me temo que el vendedor me ha confesado.
No creo que hayan atrapado al vendedor de la medicina.
De lo contrario, ¿por qué tendrían que tendernos una trampa?
¿Te atraparon algo esta vez?
Joven maestro,
no hice bien mi trabajo.
No atrapé al asesino.
Es tan hábil en artes marciales.
Usa armas ocultas,
no es un medio honesto.
¿Viste su cara?
Estaba enmascarado.
Fue difícil ver quién era.
Pero aunque estaba ocultando su identidad,
podía ver que
estaba usando las artes marciales de la Secta Hanshui.
Por cierto, joven maestro,
le puse los polvos de seguimiento.
No hicimos trampa en vano.
¿Cómo está el maestro Han?
Ya está bien.
Bien.
Dile que
mañana organizaremos un evento de celebración
en el patio de la posada
y que todos deberán estar presentes.
Sí.
¿Qué más?
Joven maestro.
El guardia informó que
la joven sueña y el segundo señorito
buscaron otra posada para alojarse.
¿No consiguió recoger a la joven señora?
Además, envía a alguien a la posada donde vive Chuyue
para difundir
la noticia de la celebración de mañana.
Tienen que enfatizar
que este premio
es el mejor bordado del señor Ju.
Entendido. Pescar un pez grande con una línea larga.
Me retiro.
Segundo señorito.
An Jingzhao apareció de repente, nosotros...
No conseguimos el bordado.
¡Inútil!
Señores,
aunque no he encontrado al asesino,
ya estoy bien.
Lo bueno es que
he encontrado a mi hermana Wanqing.
Y justamente el joven maestro está aquí.
Así que hoy
vamos a celebrar un evento.
El juego de lanzamiento, dos partes compiten.
El ganador puede obtener un premio.
Todos presentes pueden participar.
Donghua.
En la primera ronda, un hombre y una mujer forman un grupo.
Dos grupos compiten.
El grupo que gana más lances
puede obtener el bordado del señor Ju.
Yo, yo, yo quiero participar.
Voy con él.
Entonces, joven maestro,
¿qué te parece si formas un grupo con Wanqing?
Hermano, no quiero participar en este evento.
No pasa nada, señorita Han.
Formarás grupo conmigo.
Se lo explicaré con Chuyue.
Empieza. Empieza.
Bien.
No pasa nada. Uno más.
Genial.
Bien.
8 a 5.
El segundo señorito y la señorita Chuyue está a la vanguardia.
Seguro que el joven maestro puede hacerlo.
Ven, levántalo más alto, más alto.
Bien, uno, dos, tres, tira.
Lo que es bueno en el tiro con arco no significa ser bueno en el lanzamiento.
Si quiere ganarnos,
tiene que conseguir todos los lances siguientes.
Imposible.
¡Ganó! ¡Ganó!
¡Bravo!
Genial.
¡Genial!
¡Bravo! ¡Bravo!
El joven maestroy la señorita ganaron.
Ganaron la lotería.
Consiguieron el mejor bordado del señor Ju.
Hoy es un día muy animado.
Todos pueden participar más.
An Jingzhao.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Cómo obtuviste el bordado del maestro Ju?
Donghua.
Sí.
Es un secreto.
Dime una condición, quiero eso.
Hasta que termine este evento,
tienes que estar a mi lado.
Puedo regalarte este bordado.
También puedo ayudarte a encontrar al señor Ju para que me enseñe la técnica.
¿Es tan simple? Cumplirás tu promesa.
Claro.
Ven conmigo.
Vaya.
Usaste demasiada fuerza.
Chuyue.
Tengo que explicártelo claramente.
Tuve alucinaciones por el Manual de arte marcial Dixuan.
¿Qué es?
En el Manual de arte marcial Dixuan,
la primera frase es que los que practican el Manual de arte marcial Dixuan
deben estar tranquilo.
Si la fuerza interna no es suficiente pero insisten en practicarlo,
y algo sale mal,
tendrán alucinaciones
o morirán.
Cuando estaba practicando ese día,
me equivoqué de "La izquierda corta al dragón derecho"
y "Al dragón izquierdo la derecha corta".
Por eso mis venas estaban inversas
y tuve alucinaciones.
Y me equivoqué de Taoyun como tú.
Resulta que realmente tuviste alucinaciones.
¿Qué es este secreto?
No solo puede causar alucinaciones,
sino que también hace daño a la gente.
Deja de practicarlo.
No te preocupes, Chuyue.
Estoy mucho mejor.
Si descanso unas veces más,
no habrá ningún problema.
No me mientas.
Desde ahora, sin mi permiso,
no puedas dañarte,
ni sufras nada.
¿Me perdonas?
No te preocupes.
Tendré más cuidado en el futuro.
No cometeré tal error.
Volvamos.
Tengo otro regalo para ti.
Bravo.
Genial.
Maestro Han.
¿Sus dos discípulos
han competido?
Yekong, Yeming.
Ustedes dos van a competir.
Sí.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Qué genial es Yeming!
Yeming ganó.
¡Eres increíble!
Bravo, eres genial.
Esperen.
Señores,
tengo algo que decir.
Hace unos días, el maestro Han fue envenenado por los Polvos de Huesos.
Encontramos el lugar donde el asesino
compró los Polvos de Huesos.
Y difundimos la noticia a propósito
que
el vendedor del veneno confesó
la identidad del espía de laSecta Hanshui.
Realmente cayó en el anzuelo y vino a matarle.
Quería atraparlo en el acto.
Pero se escapó.
Pero no sabía que
Donghua le puso
los polvos de seguimiento.
Yeming.
Mira a tu alrededor.
¡Atrápenlo!
Traidor.
Te trato bien, ¿por qué me tratas así?
¿Me tratas bien?
¿Aún me recuerdas como tu primer discípulo?
Solo le enseñas a Yekong la Palma Hanyin de la Secta Hanshui.
Lo tratas como el nuevo sucesor.
El tercer hermano es inteligente.
Te gusta más.
Solo yo soy humilde todo el día,
pero nunca me descubres.
Solo piensas que soy
a tu disposición.
En cuanto al talento,
y los medios, ¿por qué no soy mejor que ellos?
Yekong puede aprender la Palma Hanyin
porque tiene mucha fuerza interna
y puede controlarla.
Tienes poca fuerza interna.
No te lo dije
porque temía que estuvieras triste.
Cuando tenga fuerte fuerza interna,
te la enseñaré.
¡Tonto!
Te pregunto.
¿Si hay alguien detrás de ti?
¿Y quién es?
Es...
Es Hongfei de la Secta Demoniaca.
Ella aprendió la Técnica de Teletransportación Estelar.
Si la ayudo,
en el futuro,
me ayudará a ser el maestro.
Ser el maestro.
¡Bastardo!
Enciérrenlo en la leña.
Nadie pueda visitarlo.
Sí.
Maestro Han,
ya hemos encontrado al asesino,
espero que usted acepte
cancelar mi compromiso con la señorita Han.
Hermano,
no quiero casarme con el joven maestro.
Acéptalo.
Ya que ambos hablan así,
estoy de acuerdo.
Le escribo una carta al maestro
para decirle la situación.
Gracias, maestro Han.
Resulta que
has estado trabajando duro por esto.
Te culpé mal antes.
Te pido disculpas.
Lo siento.
En el futuro, me iré después de saber todas las cosas.
No tendrás oportunidad de escapar en el futuro.
Directora.
Hay gente en el mundo de kung fu que usa la Técnica de Teletransportación Estelar.
Esa persona también dijo que fue obra de usted.
Técnica de Teletransportación Estelar.
Chuyue, te ayudo.
No, lo hago yo.
Esto...
¿Otra vez?
No pasa nada.
Solo descanso un poco.
¿Te sientes mal?
- Joven maestro, ¿está bien?
- Para, para, para.
Para.
Se equivocará fácilmente cuando tiene alucinaciones.
Aléjate de él.
¿Se podrá equivocarme como tú?
Joven señora, si es demasiado...
No quiero que esto vuelva a suceder.
No importa quién sea.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Mejor me voy
para que la joven señora no se preocupe por que se equivoque.
No esperaba que
incluso estuvieras celosa a Donghua.
An Jingzhao, mira bien.
Yo soy Li Chuyue.
No te permitiré reconocer a los demás como yo.
Ya lo sé, cariño.
En el futuro,
no volverá a pasar.
¿Quién eres?
Quieres que te ayude
para ser el maestro de la secta Hanshui, ¿no?
¡Hongfei!
¿Quién se llevó la Técnica de Teletransportación Estelar?
No lo sé.
Muy bien.
¿No quieres decirlo?
¿Quieres probar
el sabor de la fractura de las venas?
Yo...
Lo diré, lo diré, lo diré.
Es An.
¿Quién eres?
Atrápenla.
Hongfei. ¡Atrápenla!
¡Bastardos!
Es Hongfei.
¿Por qué está aquí?